Selamat pagi.
DAI - PELAJAR
SHUN - SENIMAN
Selamat pagi.
Bunyi yang sedap.
"Usak akan mengambil syif hari ini."
Sudah tentu.
Usak.
"Usak, sila pilih seorang yang
kamu ingin bekerjasama."
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ada orang tak ada kat sini, kan?
TAEHEON, ALAN, DAN KAZUTO TIDAK HADIR
Baiklah.
-Sila bekerjasama dengan saya.
-Dengan senang hati.
Saya teruja.
Saya tahu saya akan dilantik
sebagai ketua trak.
Aku sudah membuat keputusan
untuk memilih Kazuto.
PADA MALAM PERTAMANYA
Berdasarkan tanggapan pertama,
Kazuto memang jenis saya.
Rupa dan auranya.
Dia agak misteri.
Itulah sebahagian daripada apa yang menjadikannya menarik.
Aku sudah menaruh hati padanya.
TETAPI KAZUTO DAN USAK SUDAH TIDAK BERJUMPA
SELAMA BERHARI-HARI KERANA KERJA MEREKA
DIA TIDAK DAPAT MEMILIH KAZUTO HARI INI LAGI
Usak mengejar Kazuto.
Pertama kali kami mendengarnya.
Biarkan perasaan itu berkembang.
-Helo.
Salam sejahtera.
Terima kasih kerana datang.
-Bolehkah saya dapatkan tiga biskut?
-Tiga biskut.
-Kami memohon maaf atas penantian ini.
Yang ada huruf "L" tu latte.
Terima kasih banyak-banyak.
Berhati-hati semasa memegangnya. Ia panas.
Awak okay tak?
Bagaimana kehidupan di rumah?
Di dalam rumah?
Bagaimana saya nak cakap macam ni?
Saya nak jadi diri saya yang semula jadi…
Betul.
Saya masih menyesuaikan diri.
Awak masih tak boleh berehat?
Terdapat banyak jenis orang.
Ya, betul sekali.
Aku kena sesuaikan diri dengan orang lain…
Ya, saya faham.
Kadang-kadang saya terfikir,
"Oh, saya patut elakkan daripada melakukan ini."
Saya tidak
lelaki yang menyendiri di atas pentas.
Bukan dalam kehidupan peribadi saya.
Saya tahu. Awak berbeza sama sekali.
Diriku yang sebenar?
-DIRI sebenar awak?
-Ya.
Saya biasa sahaja
dan pemalu…
Adakah anda pemalu?
Saya rasa begitu.
Aku cuma lelaki biasa kau.
Saya tidak pernah benar-benar
membuka diri kepada orang lain.
Saya kekurangan pengalaman seperti itu.
Sepanjang penginapan saya di sini,
Saya harap dapat
meluahkan perasaan saya secara terbuka.
Ia menakutkan kerana anda mungkin akan cedera.
Baiklah.
PEREKA TAEHEON DARI KOREA
PEKERJA IT ALAN
DARI BRAZIL
Hei.
Apa? Dia tidak ramah.
Kenapa dia bersikap begitu dingin?
Ya, apa yang berlaku?
Ia memerlukan sedikit sos.
Tetapi Dai mula menyedarinya.
Reaksi Shun itu pelik.
Susahnya bila mereka tak beritahu
kerana kau tahu ada sesuatu yang tidak kena,
dan layanan senyap itu boleh menyakitkan.
Ya, sangat menyakitkan!
Menyeksakan!
Itu bukan reaksi biasa
apabila seseorang mendengar luahan hati anda.
Awak akan berkata, "Hei!"
-Atau awak akan peluk dia.
-Betul tu.
Jawatan ini adalah…
Penolakan besar.
Dia seperti orang yang benar-benar nazak.
KAZUTO KEMBALI SELEPAS LIMA HARI
-Selamat pagi.
-Dia sudah kembali!
Saya takut awak takkan balik.
Selamat kembali.
-Gembira bertemu awak.
-Ya.
Betul.
-Saya Alan.
-Alan, gembira bertemu awak.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya tak sabar untuk bertemu dengan awak.
Ya Tuhan. Saya dalam masalah.
Dia kesayangan saya.
Aku suka wajahnya, auranya dan semuanya.
Ia seperti, "Terima kasih, Tuhan."
-Itu dia.
-Apa? Bagus!
Dia popular.
Sangat popular.
Wah, awak dah besar!
-Awak baik-baik sahaja? Awak sihat?
-Saya baik-baik sahaja.
Saya sangat gembira dapat bertemu dengan awak.
"Alan akan mengambil syif hari ini."
-Trak itu?
-Ya.
Ya!
-Apa ini?
-Apa?
"Sila nyatakan
jika anda ingin bekerjasama dengan Alan."
Apa?
"Jika terdapat ramai calon,
Alan patut pilih seorang."
-Sukarelawan?
-Itu baru.
Korang semua dah buat keputusan ke?
Baiklah.
-Patutkah kita mengangkat tangan?
-Alan perlu mengira detik.
Faham, okey.
Bersedia? Pergi.
Wah!
Apa? Kemudian, awak.
Itu cepat.
Sila bekerjasama dengan saya.
Kegembiraan saya.
Apa yang akan kita lakukan?
Baiklah.
Bersenang-senanglah.
Kami akan.
Awak Horan ke?
-Saya Alan.
-Alan.
Dia kata Horan.
-Apa? Itu saya.
-Dia kelirukan Alan dengan Horan.
Ayah saya kacukan Itali
dan kacukan Brazil.
Saya faham.
Ibu saya berketurunan Jepun-Brazil.
Saya dilahirkan dan dibesarkan di Brazil,
tetapi saya juga kepulauan Jepun.
Aduh.
Awak dah mula nampak macam mak saya!
Memandangkan yang lain sedang memasak sekarang,
kenapa kita tak berehat?
Bersantai?
Apa yang anda suka lakukan?
Apa yang saya suka lakukan?
Saya suka mandi.
Tempat mandi awam?
Tempat mandi awam, sauna dan tempat mandi batu asas.
Saya biasanya pergi pada hari cuti saya.
-Saya faham.
-Ya.
Apabila anda berada di sauna,
adakah anda akan berada di sauna untuk seketika?
Ada kalanya saya tidak.
Saya faham.
Perbualan Usak membosankan.
Dia mulakan dengan, "Apa yang awak suka buat?"
-"Awak selalu bersauna tak?"
-Comelnya.
Apabila anda pergi ke sauna,
anda biasanya akan berehat seketika.
Adakah anda cerewet tentang apa-apa sahaja?
Saya?
Tidak lagi.
Saya memang cerewet masa kecil-kecil dulu.
Awak dah besarkan diri daripadanya?
Ya.
Mesti dia bosan berbual dengan aku.
Entahlah dia seronok ke tak.
Saya bimbang saya mengeluarkan
tenaga negatif sepanjang masa.
Bukan semua orang pandai berbual.
Luahkan sahaja perasaanmu.
Apabila dia di atas pentas,
dia begitu maskulin,
tetapi dia sebaliknya
dan santai.
Ia bagus.
Mungkin agak keterlaluan untuk mengatakan ini,
tetapi ia satu kelebihan bagi saya.
Seorang lelaki setaraf Usak…
Aku rasa aku tak dibenarkan
untuk berminat dengan dia.
Saya rasa saya tak cukup bagus.
Kazuto menyembah Usak seperti dewa,
tetapi apabila dia benar-benar bercakap dengannya,
dia nampak sisi menawannya ini.
Dia menganggapnya sebagai sesuatu yang positif.
Jurang yang bagus.
Di mata Kazuto.
-Dan Alan juga mengejar Kazuto.
-Betul tu.
Akan ada lebih banyak pergolakan.
Kazuto ialah tarikan lelaki.
Saya faham kenapa Kazuto popular.
Dia seorang yang seimbang.
-Dan dia boleh memasak.
-Betul!
Agak seronok juga rasanya bila sibuk.
Ya. Ia berganda kegembiraan
apabila anda melihatnya.
Apabila dia kembali, semua orang bertepuk tangan.
-"Selamat kembali."
-Betul tu.
Membuatkan saya berfikir
bahawa percintaan itu seperti makanan yang diperam.
Ia tentang berapa lama anda membiarkannya menapai.
Betapa dalamnya.
Lihat.
Dia menyiram pokok itu dengan gembira.
Ini menakjubkan.
Dia sangat comel!
Dia tidak menyiram tumbuhan.
Dia bermain dengan air.
Dia yang buat, jadi tak apa.
Bersedia, pergi!
Menakjubkan.
Siapa yang pertama?
Ada satu isu yang saya ingin bangkitkan.
Bajet harian kami pada asasnya ialah 6,000 yen
untuk makanan kami.
Dan Usak menggunakan dada ayam
untuk minuman goncangannya.
Dada ayam asyik menimbulkan masalah.
Masalah dada ayam…
Ada 1,000 yen yang diketepikan setiap hari
yang boleh dia gunakan untuk ayam.
Tapi masa kami pergi membeli-belah hari ni…
Yang ini dua kilo.
Tapi tengok, harganya 1,560 yen…
Ia agak murah.
Tidak mengapa. Kami memutuskan
ia mestilah 1,000 yen atau kurang.
...dia meninggalkan dua kilogram ayam
dengan harga 1,600 yen di dalam bakul.
Perbelanjaan hari ini ialah 7,000… berapa banyak?
Harganya lebih sedikit daripada 7,000 yen.
Lebih 7,000 yen? Betul tak.
Apa yang memerlukan keberanian untuk saya katakan
telah diabaikan sepenuhnya.
Saya tidak boleh mengatakan ia tidak mengganggu saya.
Saya ingin mendengar pendapat semua orang.
Apa yang boleh saya katakan?
Saya sangat menyesal kerana
saya tidak mengikuti bajet 1,000 yen.
Awak tahu, baru-baru ini,
Harga ayam itu
telah melebihi bajet.
Saya tafsirkan itu bermaksud ia tidak mengapa.
Jadi saya beli yang mahal-mahal sahaja.
Ya.
Adakah peraturan dua kilo penting bagi anda?
Secara objektifnya, ini memang melucukan.
Tetapi bagi mereka, ia adalah perkara yang serius.
Ayam itu
merupakan bahagian penting dalam mata pencariannya.
Ia penting.
-Saya akan kurangkannya.
-Apa?
Ayam itu.
Maaf. Mungkin
saya terlalu berterus terang untuk membuat cadangan ini.
Kalaulah kita boleh masukkan ayam ke dalam hidangan kita…
Sebagai sebahagian daripada hidangan harian kita?
Dan…
Kita semua akan makan ayam?
Ya, dan
kalaulah saya boleh guna apa yang tinggal
untuk smoothie saya…
Ya.
Ini hanyalah pendapat saya.
Saya percaya dua kilogram adalah penting untuknya
mengekalkan kecergasan demi sara hidup.
Jika kita menjual satu latte, itu bersamaan dengan 500 yen.
Jika kita menjual satu latte dan satu kopi titis…
Jika kita dapat menyokong tugasnya
dan apa yang penting bagi Usak…
Okey. Jadi?
Jika kita dapat menampung kos
ayam dengan jualan kita,
Saya rasa itu bagus.
Itulah idea terbaik. Ia ideal.
Saya rasa itu hebat.
Ia mendorong saya untuk bekerja lebih keras
di trak kopi.
Kalau semua setuju, selesailah.
Saya akan cari resipi yang menjimatkan wang
untuk menebusnya.
-Oh, Kazuto.
-Dia sangat manis.
-Saya akan jatuh cinta padanya.
-Ya, saya sayang awak, Kazuto.
Semua orang jatuh cinta pada Kazuto.
Maafkan saya tentang hari ini, Dai.
-Tak apa.
-Saya tidak berfikir panjang.
Tidak, jangan risau.
Dan saya hargai awak yang membangkitkannya.
Tidak sama sekali.
Saya gembira kerana saya satu-satunya yang diganggu.
Saya betul-betul tak terfikir, tahu tak?
-Ya.
Aku mula tertanya-tanya
adakah aku diperlukan di rumah ini.
Saya telah membuat keadaan menjadi tidak selesa.
Tidak, itu tidak benar.
Masalahnya ialah ayam itu, bukan awak.
"Usak akan mengambil syif hari ini."
"Sila nyatakan
jika anda ingin bekerjasama dengan Usak."
Okey, saya akan kira detik dari tiga.
Tiada sesiapa. Oh, memang ada.
Saya fikir, "Oh, dia tak minat saya."
Aku menoleh,
dan Kazuto tidak mengangkat tangannya.
Dia tak nak bersembang pun.
Dia langsung tak minat aku.
Ia membuatkan saya sedih.
Baiklah.
Sila bekerjasama dengan saya.
Kegembiraan saya.
-Di sana?
-Ya.
-Mereka perlu menyingsing lengan baju mereka sekarang.
-Baiklah.
Mari kita buat ini.
Ya.
Baiklah.
Wah, tengok.
Menakjubkan.
Gila.
Datanglah sekumpulan orang!
Jom mula menjual!
Maaf, saya boleh ambilkannya untuk awak.
Bukankah lebih baik jika anda semua terlibat?
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Ia diterangi cahaya belakang sepenuhnya.
Jika anda suka kopi dan jus,
kami menjualnya di sini.
Kami di sini!
-Helo.
-Boleh saya dapatkan kopi?
Kopi, sudah tentu.
Yang paling cepat ialah kopi ais kecil.
-Kalau begitu saya akan ambil secawan kopi ais kecil.
-Ais?
-Terima kasih.
Hebat.
-Apa?
-Kenapa? Tak mungkin.
Mungkin mereka tidak mempunyai tangan yang mencukupi.
Saya rasa awak agak
terduduk di dalam longgokan sampah di dalam trak hari ini.
Seperti banyak perkara yang kau fikirkan.
Saya tidak dapat menahan diri daripada berfikir
bahawa mungkin saya tidak sesuai.
Saya benar-benar fikir
bahawa anda adalah jenis orang yang
yang benar-benar peduli tentang
bagaimana orang lain berfikir tentang anda.
Awak seorang yang benar-benar mempertimbangkan
bagaimana kata-kata anda mempengaruhi orang lain.
Dan saya benar-benar berharap
agar kau sedar betapa baiknya dirimu.
Semua lelaki kata awak menawan.
Tetapi masih…
jika aku tidak mengubah diriku sendiri,
persekitaran juga tidak akan berubah.
Apa yang awak katakan tadi
memberi saya sesuatu untuk diusahakan.
Terima kasih.
Tidak sama sekali. Terima kasih juga.
Alan memang hebat.
Sungguh indah dia memberi semangat kepada orang lain.
Dia hebat.
Kita boleh belajar banyak daripada cara
dia mendengar dan menggalakkan orang ramai.
Ia sangat instruktif.
Dengan ayam juga.
Memang benar mereka boleh buat
duit tambahan untuk ayam itu.
Ia praktikal dan baik hati.
Ia satu idea yang bagus.
Dai juga dapat mengatakan
apa yang sukar untuk dikatakan.
Itu juga sangat penting.
Awak betul.
Ngomong-ngomong,
aku tertanya-tanya apa yang Kazuto sedang fikirkan.
-Betul ke?
-Dia tak angkat tangan.
Betul.
Aku tak tahu apa perasaan dia terhadap sesiapa pun.
Dia misteri dalam erti kata itu.
Dia sedang meminumnya.
-Ayamnya.
-Saya gembira.
Awak okay tak, Shun?
Elakkan.
Apa?
Ayam itu…
Untuk goncangan itu?
Awak berjaya hari ini, Usak?
Sedap ke?
Ia bagus.
Tenang sahaja.
Saya akan melukis.
Saya tidak tahu.
Saya tak… faham Shun.
Hari ini, dia langsung tidak mengendahkan aku
tanpa sebab.
Saya seperti…
Aku mahu lebih banyak masa bersendirian dengannya.
Aku buat perasaan aku jadi jelas!
Aku tak faham perasaan Shun.
Saya agak letih.
Dia memang tak suka dikejar.
Dia susah.
Shun kata dia mahu Dai
meluahkan betapa dia menyukainya.
-Dia memang cakap macam tu.
-Betul ke?
Dia memberikan pendapat yang bercanggah,
tetapi pada fikiran Shun, ia konsisten.
Saya faham.
-Tetapi sukar untuk orang lain ikut.
-Memang begitu.
Saya betul-betul tak faham dia.
Dan sesetengah orang mungkin akan berusaha lebih keras,
tetapi Dai
agak hedonis yang suka pergi dan bernasib baik.
Jadi dia mungkin hanya berkata, "Lupakan sahaja."
Ia tidak dapat dibantu.
Tetapi alangkah baiknya
jika Dai dapat menjelaskan situasi itu secara lisan
dan memastikan semuanya berjalan lancar.
Itu benar.
"Kazuto akan mengambil syif hari ini."
-Saya nak tahu. Siapa?
-Ini dia.
-Tunggu.
-Siapakah ia?
"Sila nyatakan jika anda ingin
bekerjasama dengan Kazuto."
Patutkah saya katakan, "Bersedia, pergi"? Boleh tak?
Bersedia? Pergi.
Wah! Ramainya tangan. Saya sangat gembira.
Ramai sangat.
Apa yang perlu saya lakukan?
Siapakah ia?
-Apa?
-Apa? Elakkan?
Ini kali pertama saya bersama Shun.
-Sila bekerjasama dengan saya.
-Senang.
Sila berseronok.
Saya akan.
Saya mengelak daripada memilih kamu berdua memandangkan
kamu perlu bekerja dua hari berturut-turut.
Oh, Usak dan saya.
-Dia baik hati.
-Ya.
-Awak boleh buat.
Tapi memang baik hati dia.
Dia baik hati.
Saya terkejut awak angkat tangan.
Saya cuma terfikir, "Apa?"
Tapi aku kasihan pada Dai.
Dia tidak mengangkat tangannya.
Apa khabar Dai?
Tiada apa yang berlaku.
Tiada apa-apa?
Mungkin bukan apa-apa.
Kami pergi berkencan.
Setakat ini baik-baik sahaja?
Ia tidak begitu bagus.
Korang nampak bagus.
Korang ada chemistry yang bagus.
-Awak rasa kita ada keserasian yang baik?
-Saya rasa begitu.
Serius?
Saya rasa tidak.
Awak rasa tak?
Itulah kebimbangan saya.
Aku tertarik kepadanya,
tetapi Dai bertenaga tinggi.
Saya agak bersahaja.
Awak rendah diri.
Sehingga kadangkala getarannya…
terlalu banyak untuk saya.
Saya faham.
Ia adalah perbezaan tenaga mereka.
Jika perkara pasangan itu berlaku lagi,
siapa yang akan anda pilih?
Saya tidak pasti.
Awak bukan?
Rasanya sangat seronok. Luar biasa.
Awak pergi temu janji dengan Shun, kan?
Ya.
-Bolehkah kita bincangkannya?
-Sudah tentu.
Benar-benar.
Saya hanya pernah mempunyai hubungan
dengan orang yang mudah dibaca.
Ia menyegarkan untuk anda?
Ia menyegarkan tetapi mengelirukan.
-Awak keliru.
-Ya.
Ia satu pengalaman baharu.
Tepat sekali. Saya sering tidak faham dia.
Adakah anda semua kawan?
-Kami adik-beradik.
-Oh, adik-beradik.
Oh! Nampaknya kamu semua serasi dengan baik.
Ya.
Ini latte ais kecil.
Ada satu dan satu lagi.
-Terima kasih.
-Baiklah.
-Jumpa lagi. Terima kasih.
-Jaga diri.
-Semoga berjaya.
Terima kasih.
-Ada ramai orang.
-Saya gembira.
Sebuah keluarga besar.
Ya, memang begitu.
Keluarga yang baik.
Ya.
Saya asyik teringatkan Shun dan Kazuto.
Lebih kurang satu daripada yang lain?
Ya.
Kenapa awak tak beritahu kami?
Ya, patut.
Saya berminat dengan Kazuto.
Baiklah, ya.
Saya cuma akan katakan saya tertarik kepadanya.
Sekarang aku tahu Alan sedang memerhatikan Kazuto,
Saya tidak dapat menahan diri daripada berasa terintimidasi.
Saya rasa Alan lebih seronok.
Aduh!
Itu tidak benar.
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan mempengaruhi orang lain.
Aku sebenarnya tak dapat
bercakap langsung dengan dia.
Agak sukar
untuk mencipta peluang itu.
Ngomong-ngomong,
kami cuba meneka
siapa yang anda minati.
Saya sangkakan ia Usak.
Tapi awak tak angkat tangan
untuk Usak semalam.
Ya.
Saya mungkin ada minat pada seseorang.
Betul ke?
-Cara dia cakap macam tu…
-Siapa dia?
-Shun?
-Adakah ia Shun?
-Apa-apa pun, mari kita masak makan malam.
-Baiklah.
Jom kita buat.
Apa?
-Apa?
-Apa yang berlaku?
Apa yang salah?
Saya tidak tahu.
-Lampu di sauna menyala.
-Ya.
Selamat kembali.
-Kami kembali.
-Selamat kembali.
Selamat kembali.
-Hei, Alan. Boleh awak keluar?
-Baiklah.
-Apa?
-Apa? Apa itu?
Kazuto ialah…
Tunggu sebentar, kawan-kawan.
Kami akan menunggu.
Kru trak ada hal yang perlu dilakukan, kan?
Adakah ini milik saya?
Awak boleh berkhidmat di sana.
Sudah tentu Usak bimbang tentang
apa yang berlaku antara mereka berdua.
Aduh.
-Maaf, saya tahu ia tiba-tiba.
-Tiada masalah.
Aduhai, jantung saya berdegup kencang.
-Kenapa?
-Tunggu sebentar.
KAMI AKAN DATANG KEMBALI,
BOLEHKAH KITA BERDUA BERSEMBAH?
Apa?
Apa maksudnya itu?
Apa? Ini pasti mengujakan.
-Ini hebat!
-Saya sukakannya!
Saya sangat teruja!
Saya ingin bekerjasama dengan anda hari ini,
tetapi itu akan menjadi dua hari berturut-turut.
Saya juga mahu bekerjasama dengan Shun.
Jadi lain kali…
Ya, saya juga ingin bekerjasama dengan awak.
Itulah yang saya sedang fikirkan.
Saya sangat…
-Jom pergi lain kali.
-Ya, saya sangat gembira.
Awak tahu…
Memandangkan saya juga rasa perkara yang sama.
Sekarang saya tahu ia bukan berat sebelah.
Sekarang saya sedikit--
Tidak, sangat lega.
Ya.
Lihat.
Apa? Kazuto dan Alan sedang berbual?
Hanya mereka berdua!
Bolehkah saya memeluk awak untuk menenangkan diri saya?
-Saya seorang peluk.
-Seorang peluk?
Serius, terima kasih.
Kazuto dan Alan sedang berbual.
Itu mengujakan.
Orang yang membuat langkah itu menang.
Itu benar.
-Betul sekali.
-Ya.
Sesiapa yang membuat langkah itu menang.
-Selamat kembali.
-Saya sudah kembali.
Adakah cuaca di luar sejuk?
Sejuk.
-Saya akan pergi ke bilik mandi.
-Ya.
-Kerja yang bagus hari ini.
-Terima kasih.
-Bukankah sejuk?
-Awak mesti kesejukan.
-Saya baik-baik saja, tapi--
-Tidak, saya langsung tidak kisah.
Apa yang salah?
-Baiklah, saya ingin memberitahu awak sesuatu.
-Ya.
Antara peserta Bilik Hijau…
Macam mana saya boleh letak ni?
…awak…
jenis saya.
Apa?
Begitulah perasaan saya.
Itu tidak mungkin benar.
Sudah tentu ia benar.
-Saya takkan berbohong dalam situasi ini.
-Serius?
Ya.
Saya sangat terkejut.
Hari pertama saya datang ke rumah ini,
Saya rasa begitu
pada tanggapan pertama.
-Tetapi awak pergi kerja pada keesokan harinya.
-Betul tu.
Dan kemudian saya terpaksa pergi bekerja.
-Kita saling merindui.
-Ya.
Jadi susah nak cari masa untuk berhubung.
Saya mahu berhubung dengan awak.
Saya fikir.
Otak saya beku.
Saya tidak meminta jawapan
atau respons daripada anda sekarang.
Saya cuma ingin bercerita
tentang keadaan saya sekarang.
Tetapi pada masa hadapan…
Awak ingat tak tarikh tu?
...jika kita melakukannya lagi,
Saya akan pilih awak.
Saya nak temu janji dengan awak.
-Itu sahaja yang saya ingin katakan.
-Tidak dapat dipercayai.
Itu sahaja.
Saya sangat gembira.
Saya tidak boleh percaya.
Sudah tentu saya gembira,
tapi sekarang aku tahu perasaannya,
aku tertanya-tanya bagaimana ia akan mempengaruhi perasaanku.
Saya juga ingin mengenali Usak.
Baguslah tu!
-Pergolakan besar!
-Adakah itu yang sedang berlaku?
Apabila sesuatu berlaku, sesuatu akan berlaku.
Alan tidak boleh menjentikkan ibu jarinya begitu sahaja.
-Betul?
-Ya.
Saya perasan semua orang
bercakap dengan sopan kepada Usak.
Betul tak? Bukankah itu…
-Rasanya jauh.
-...buat dinding?
Sudah tentu ada rasa hormat.
Jadi Kazuto dan Alan lebih berterus terang,
tetapi dengan Usak,
semua orang seperti, "Encik Usak!"
Hanya Alan yang dengan bersahaja berkata, "Usak."
Alan memberi Usak nasihat,
tetapi kini mereka seperti saingan dalam cinta.
Betul tu!
Banyak drama!
Saya faham.
Ya, betul tu.
Mereka kawan tapi saingan.
Adakah anda semua sempat berbual hari ini?
Ya, semasa memandu.
Awak banyak cakap ke?
Dia kata dia ada minat.
-Siapa?
-Kazuto.
Saya tak cakap macam tu.
-Awak dah buat.
-Tak mungkin.
Dia tersipu-sipu.
Shun, kau ni tukang gosip.
Kau ni memang tukang gosip!
Aduh!
Saya bergurau. Dia tidak.
-Dia tidak?
-Betul ke?
Saya betul-betul tidak.
Ya, saya serius.
Tetapi benar-benar menyukai seseorang
tidak berlaku dalam sekelip mata.
Aku tak pernah merasai
cinta pandang pertama.
Jadi setiap kali kawan saya berkata,
"Ia adalah cinta pandang pertama,"
Saya fikir, "Apa kejadahnya?"
Tetapi apabila saya bertemu Kazuto, saya rasa ada percikan api.
Saya seperti, "Wah."
Ketika saya bertemu dengannya, hati saya berdegup kencang.
Ini mungkin kali pertama saya.
-Dia yang cakap.
-Di hadapan orang ramai.
Itu berani.
-Ia juga boleh memberi amaran kepada orang lain.
-Ya.
Saya rasa begitu.
Saya gembira saya dapat meluahkannya di dada saya.
Saya jenis lelaki yang berterus terang.
-Adakah awak mampu bersikap tegas?
-Ya, saya mampu.
Saya menghubungi Kazuto.
Wah, apa? Kazuto? Tadi?
Ya.
Apa yang awak cakap kat dia?
Saya beritahu Kazuto bahawa…
Nah, dia
memberi kesan yang baik kepada saya.
Dan jika ada acara temu janji yang lain,
Saya akan tulis namanya.
Awak cakap macam tu, Usak?
-Bagus.
-Itu berlaku hari ini.
Semua dalam masa yang singkat itu.
Ia seperti, "Wah!"
Kita boleh melukis carta perhubungan.
-Ya, kita boleh.
-Kenapa tidak?
Kami masih ada sedikit.
-Dia sedang melukisnya.
-Ia hanya andaian.
Ya. "Penafian:…"
Saya perlu menggunakan bilik mandi.
Apa?
Tunggu.
Ada yang tak kena?
Saya juga suka Kazuto sekarang.
Apa?
Betul ke?
Dia berubah hati?
Perasaan saya terhadap Shun
belum benar-benar berkembang lagi.
Apabila saya memerhatikan secara objektif
interaksi harian Shun dan Dai
dan cuba membayangkan diri saya berpacaran dengan Shun,
Saya sedar saya tidak dapat membayangkan diri saya
berada dalam hubungan romantik dengannya.
Terdahulu, apabila Alan secara terbuka meluahkan
perasaannya terhadap Kazuto,
Aku terfikir yang
aku tak mahu dia bawa Kazuto.
Saya seperti, "Apakah perasaan-perasaan ini?"
Saya sedar saya paling berminat dengan Kazuto.
Dan selepas itu…
-Dia berkongsi perasaannya.
-Betul.
-Mereka berdua sudah mula bertindak.
-Ya.
Kalau esok kita ada acara temu janji lain,
tak baguslah.
Ya, awak akan menghadapi masalah.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku.
Esok…
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan tunjukkan ini nanti.
KAZUTO, SAYA NAK KITA BERDUA BERBICARA,
DATANG KE TERES
Kazuto ada segenggam.
FAHAM
Dia sangat sibuk.
Hei, Ryota.
Terima kasih kerana datang.
Sejuknya, kan?
-Maaf, cuaca sangat sejuk.
-Tidak mengapa.
Saya ingin memberitahu anda
bagaimana perasaan saya terhadap awak sekarang.
Jadi
Saya sangat menyukai awak.
Aku tak tahu sama ada aku boleh panggil ia cinta.
Saya semakin
tertarik dengan awak.
Jadi saya mahu menghabiskan
lebih banyak masa bersamamu.
-Serius?
-Ya.
Saya rasa awak agak comel.
Perasaan saya terhadap awak
menjadi jelas bagi saya hari ini.
Itu sahaja.
Serius?
Terima kasih. Itu memerlukan keberanian.
Banyak keberanian.
Tapi saya terkejut.
Aku tak pernah terbayang
kau rasa macam tu.
Saya tidak menunjukkannya dengan tepat.
Ya.
Wah. Saya terkejut.
Saya sangat terkejut.
Terkejut sangat.
Saya harap kita boleh pergi dating.
Ya, saya nak pergi dating dengan awak.
Begitulah perasaan saya.
Terima kasih kerana memberitahu saya perasaan awak.
Ya.
Bulan itu cantik.
Terima kasih, Ryota.
Terima kasih.
-Jumpa esok.
-Ya, esok.
-Selamat malam.
-Terima kasih.
Ada tiga orang.
Alan dan Usak akan menjadi pesaing Ryota.
Lawan yang tangguh.
-Sangat hebat.
-Ya.
Cara setiap seorang daripada mereka
meluahkan perasaan mereka
adalah berbeza, dan saya suka itu.
Ya, itu satu perkara yang bagus.
Sungguh luar biasa bagi Ryota untuk bertindak seperti ini.
Ya.
Ini terlalu banyak.
Awak jenis saya.
Tetapi apabila saya bertemu Kazuto, saya rasa ada percikan api.
Saya sangat menyukai awak.
Saya tak boleh buat macam ni lagi.
Kazuto juga berada dalam kedudukan yang sukar.
Sangat lasak.
-Saya akan membacanya dengan kuat.
-Teruskan.
"Selamat pagi."
-Selamat pagi.
"Trak kopi akan tutup hari ini."
Pendapatan kami…
-"Awak akan…"
-Temu janji tidur bersama?
-Apa?
-Maaf, saya yang cakap.
Apa?
"Awak akan ada temu janji tidur bersama,
hanya awak berdua."
-Temu janji tidur bersama?
-Apa?
Temu janji menginap bersama? Itu yang pertama.
Sial.
-Ya Tuhan.
-Kejutan yang luar biasa.
"Tulis nama orang
yang anda ingin pergi bersama di atas kertas."
"Awak boleh pergi berkencan
hanya kalau perasaan awak berdua serasi."
Ini keputusan yang sukar untuk Kazuto.
Apa yang akan dia lakukan?
Lagipun, saya rasa Shun akan menulis Dai.
-Saya juga fikir begitu.
-Ya.
Saya nak pergi dating.
-Awak nak?
-Sudah tentu.
Gila.
-Ini gila.
-Betul-betul.
Begitu sengit!
Ia memang.
Adakah setiap orang mempunyai nama untuk ditulis?
-Ya?
-Ya.
Semua orang sudah membuat keputusan, kan?
-Apa?
-Mereka semua perlu bersedia.
-Memandangkan ia adalah penginapan untuk bermalam.
-Oh, saya faham.
Awak tahu awak akan dapat
luangkan banyak masa bersama
dengan orang yang anda suka.
Ia seperti, "Ya!"
walaupun sebelum temu janji bermula.
-Kalau kita boleh pergi…
-Macam, "Saya sangat gembira!"
Jika saya dapat pergi bermalam hari ini
dan berkongsi masa santai
bersama sehingga kita tidur,
Saya ingin berkongsi
banyak perkara dengan orang itu.
Aku mahu mereka mengenaliku dengan lebih dekat,
dan saya ingin mengenali mereka dengan lebih dekat.
Jika saya dapat masa itu hari ini,
Saya akan rasa puas.
Siapa yang akan membacanya?
Saya tak pandai berbahasa Jepun, tapi…
Awak nak cuba tak?
-Bolehkah awak bantu saya jika saya tidak boleh membacanya, Shun?
-Baiklah.
"Kami akan umumkan pasangan
yang akan bermalam di sini."
Pasangan pertama ialah…
Kazuto dan…
-Betul, Kazuto.
-Dan?
-Siapa dia?
-Siapa?
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ??